「超ベジット」超コマンド表(bySHELD)　　
　※技名の隣に★がある技は「本気状態」  以上時の限定技。
    技名の隣に☆がある技は「超本気状態」以上時の限定技。

【通常技・投げ技】：

「弱・パンチ」 　X 
「強・パンチ」 　Y
「弱・キック」 　A
「強・キック」　 B
「ポタラスマッシュα」　X+Y   （接近掴み投げ）
「ポタラスマッシュβ」　A+B   （接近掴み投げ２）

【特殊行動】

「挑発」               S　　 　 　 (ゲージ増加)
「スーパージャンプ」↓→↑
　 ⇒（斜め↓,斜め↑でも可）
「回避」　　　　A+X
「回避移動・前」　　→,A+X　
「回避移動・後ろ」　←,A+X
「気力溜め」　　　　A+X+Y 押し続ける
 　⇒(ゲージ上昇。ベジットの本気度によりゲージ上昇率変化）
「瞬間移動」　　　　   C　　          
　 ⇒(空中でも可・ゲージ１消費。
　　　本気状態時は消費半減。超本気時は無制限）
「瞬間移動・地」空中で ↓,C　　          
　 ⇒(ゲージ１消費。
　　　本気状態時は消費半減。超本気時は無制限）
「超速移動・前」　　→,C　　       
　 ⇒(空中でも可・ゲージ１消費。
　　　本気状態時は消費半減。超本気時は無制限）
「超速移動・後ろ」　←,C　　       
　 ⇒(空中でも可・ゲージ１消費。
　　　本気状態時は消費半減。超本気時は無制限）
「壮絶！究極を超えるベジット」試合開始前に S 押し続ける。
 　⇒（ゲージ４つ & 「本気状態」でスタート。一部の相手は除く）
「合体！ベジータの誇りと悟空の怒り」試合開始前に X+Y+Z 押し続ける。
 　⇒（ゲージMAX & 「超本気状態」でスタート。一部の相手は除く）
　
【特殊技】：

「トリプルキック」　←,A
「ライジングキック」←,B
　 ⇒（ヒット後に ↑ で「追い討ちジャンプ」発動）
「ハンマーナックル」空中で  ↓,Y
　 ⇒（ヒット後に c で「瞬間移動・地」へ連携）
「蹴り落とし」　　　空中で ↓,B
　 ⇒（ヒット後に c で「瞬間移動・地」へ連携）
「エネルギー弾」    Z
   ⇒（空中でも可。ゲージ微量消費・連射可能)
「ドラゴンラッシュ」空中で　 X,A 交互に連打
「ダブルエアキック」空中で  Y+B
「残像拳」ガード中に　 C 
   ⇒（ゲージ１消費)
「気合砲」ガード中に　 Z 
   ⇒（ゲージ１消費)
「バリヤ・インパクト」攻撃喰らい中に　X+Y+Z
　 ⇒（ゲージ３消費)

【必殺技】：

「サイヤクラッシュ」↓←,X or Y
「圧倒的な差」　　　→↓←,X or Y
　 ⇒ (打撃系を返す当て身技。）
「ベジットイリュージョン」　→↓←,A or B
　 ⇒ (打撃系を返す当て身技。）
「連続衝撃波」　　　　　　　→↓←,Z
　 ⇒ (打撃系を返す当て身技。）
「スマッシュキック」→↓→,A or B
「足だけで十分だぜ！」　　　↓←,A or B
　 ⇒(空中でも可)
「メテオスマッシュＺ」←↓→,A or B
「拡散エネルギー弾」    ↓→,Z
   ⇒（ゲージ微量消費)

【超必殺技】：

『ギャリック砲』 ↓→↓→,X or Y
　 ⇒ (ゲージ１消費）　　　　 
『スピリッツソード』 ↓←↓→,X or Y
　 ⇒ (ゲージ２消費）　
『ビッグバンアタック』 ↓←↓→,X or Y
　 ⇒ (ゲージ３消費）
『超ベジットラッシュ』 ↓→↓←,X or Y
　 ⇒ (ゲージ４消費・空中でも可）　　　
『アルティメットバリヤー』 →↓←,Z+Y
　 ⇒ (ゲージ５消費）
『Zカウンター』 →↓←→,X+Y
   ⇒ (ゲージ６消費。※未発動時はゲージ２消費） 
『レイジングブラスト』★ ↓→↓←,X+Y
　 ⇒ (ゲージ７消費） 
『超絶爆発波』★ ↓←→,X+Y
　 ⇒ (ゲージ８消費） 


【超特殊技】：

『絶対的な気』 →↓←,S　
　 ⇒ (一試合に一度のみ使用可能。ゲージ５消費。 敵一撃KO)
      ※相手がSHELD式超４孫悟空だった場合使用不可

『本気！』ゲージ4以上時に 　 　 X+Y+Z 
　⇒（「本気状態」に変化。ゲージ４消費。攻撃力2倍・体力若干回復
 　　　自然に体力＆ゲージ微量回復。）

『超本気！！』ゲージMAX時に 　 ↓←,X+Y+Z
　 ⇒(「超・本気状態」に変化。ゲージMAX消費。体力回復。攻撃力3倍
　　    自然に体力・ゲージ回復。既に「超・本気状態」だった場合は使用不可。）

『遊びの終わり』　体力が1/5以下の時に X+Y+C+Z  
　 ⇒(「超・本気状態」に変化。体力＆ゲージMAX。攻撃力3倍
　　   自然に体力・ゲージ回復。既に「超・本気状態」だった場合は使用不可。）


【究極技】

『ファイナルかめはめ波』☆ ↓→↓→,X+Y
　 ⇒ (ゲージMAX消費。ボタン押しっぱなしで溜め可。）

【裏・究極技】

『バーストリミット』☆ 超本気状態でゲージMAX時に↓←,X+Y+Z 
　 ⇒（「バーストリミット状態」に変化。ゲージ MAX 消費。攻撃力10倍
　      自然に体力＆ゲージ超回復）

『超サイヤ人３ベジット』☆ Z+C+S（・・・の予定）